Arquivos simples podem ser lidos
pelos humanos,
então podemos escrever um código
para parsear ou entendê-los,
a partir do Python,
que possa abrir o arquivo,
ler o texto linha a linha,
separar o conteúdo de cada linha
por delimitadores
e armazenar tudo na estrutura
de dados de sua escolha.
Outras pessoas resolveram
esse problema
e criaram bibliotecas
com várias funcionalidades,
especialmente para wrangling,
análise e visualização de dados.
A biblioteca Pandas
é um exemplo disso.
A Pandas lida com quase
todo tipo de arquivo imaginável
e é especialmente adequada
para dados tabulares.
O código para ler dados
separados por vírgulas
e transformá-los
em um quadro é simples.
Usamos a função read_csv.
Aqui está o quadro de dados
Pandas do arquivo bestofrt.csv.
O arquivo fornecido é,
na verdade, um tsv -
bestofrt.tsv -
separado por tabulação,
mas tudo bem.
Como não há padronização clara
dos arquivos simples,
a Pandas possui uma função
para parseá-los,
que é a read_csv.
A read_csv lida com todos
os tipos de arquivos simples,
incluindo o tsv.
Só devemos mudar os parâmetros
para se adequar ao caso de uso,
como o parâmetro de separação,
por exemplo,
ou se as entradas possuem
ou não aspas e muito mais.